Repository: PlayeRom/FFGo
Catalog: data/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Modification of apt.dat.gz detected.
ja: apt.dat.gz の変更を検出しました。

source: Generating airport database, this can take a while...
ja: 空港データベースを生成しています。 しばらくお待ちください・・・

source: Cannot read version number of apt.dat database. FGo! expects a proper header information at the beginning of apt.dat. For details about data format see http://data.x-plane.com/designers.html#Formats
ja: apt.dat データベースのバージョンが合っていません。 FGo! は apt.dat のヘッダー情報が適切であることを期待しています。データフォーマットの詳細についてはhttp://data.x-plane.com/designers.html#Formatsを見てください。

source: Error
ja: エラー

source: Cannot read apt.dat database.
ja: apt.dat データベースを読み込むことができません。

source: Cannot find apt.dat database.
ja: apt.dat データベース を見つけることができません。

source: Scenery
ja: シーナリー

source: Default
ja: デフォルト

source: Automatic
ja: 自動

source: Manual
ja: 手動

source: Preferences
ja: 詳細設定

source: FlightGear settings
ja: FlightGear の設定

source: TerraSync settings
ja: TerraSync の設定

source: Miscellaneous
ja: 雑多な設定

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Path to executable file:
ja: 実行ファイルへのパス:

source: Additional aircraft path:
ja: 追加の航空機データのパス:

source: Working directory (optional):
ja: 作業フォルダ (オプション):

source: Scenery path:
ja: シーナリーのパス:

source: Enter the path to "fgfs" file, or "run_fgfs.sh", if you are using download_and_compile.sh scripts.
ja: "fgfs" ファイル (download_and_compile.shスクリプトを使用している場合は "run_fgfs.sh" ファイル) へのパスを入力してください。

source: Path to FlightGear's main directory.
ja: FlightGear のメインフォルダへのパスを指定してください。

source: Path to scenery. You can specify more than one path (separated by a colon) in order from highest to lowest layer.
ja: シーナリーへのパスを入力してください。優先度の高い順からコロン(:)で区切って複数のパスを指定できます。

source: Path to additional aircraft directory. Multiple directories separated by a colon can be included. Leave it empty if you are not using additional aircraft directories.
ja: 追加の航空機フォルダへのパスを入力してください。優先度の高い順からコロン(:)で区切って複数のパスを指定できます。 追加の航空機フォルダを使用しない場合、空欄にしておいてください。

source: Optional parameter specifying FlightGear's working directory. That is the directory where logs or screen-shots will be saved. If left blank, the working directory is the user's home directory.
ja: FlightGearの作業ディレクトリを指定するオプションのパラメータです。 これはログやスクリーンショットの保存先になります。 もし空欄の場合、ユーザーのホームディレクトリが作業ディレクトリになります。

source: Enter the path to "terrasync" file, or "run_terrasync.sh", if you are using download_and_compile.sh scripts.
ja: "terrasync" ファイル (download_and_compile.shスクリプトを使用している場合は "run_terrasync.sh" ファイル) へのパスを入力してください。

source: Directory where TerraSync saves downloaded scenery.
ja: TerraSyncがダウンロードしたシーナリーを保存するフォルダを指定してください。

source: Port address used by TerraSync.
ja: TerraSync が使用するポート番号を指定してください。

source: Choose other language. If not selected, FGo! will try to choose the system language.
ja: 言語を選択してください。選択されていない場合、FGo! はシステムで設定されている言語を使うことを試みます。

source: Select data source where FGo! will be looking for information about runways or parking positions. There are two options: Default - FGo! will show runway numbers based on ~/.fgo/apt file, which is generated from FG_ROOT/Airports/apt.dat.gz database. Parking names will be taken from FG_ROOT/AI/Airports directory. Scenery - FGo! will show runway numbers based on ~/.fgo/apt file, which is generated from FG_ROOT/Airports/apt.dat.gz database. Parking names will be taken from FG_SCENERY/Airports folder - or folders - if multiple scenery paths are provided. Generally speaking: "Default" option will tell FGo! to show the same data that FlightGear uses by default when selecting starting location, while "Scenery" option will tell FGo! to look for that data directly in scenery folder. In that latter case, you may add --prop:/sim/paths/use-custom-scenery-data=true argument into command line options window to tell FlightGear to use the same data. If not sure which option you should choose, the best is to stick with the default setting.
ja: 滑走路や駐機場についてFGo! が参照するデータのソースがどこか選択してください。 これには2つのオプションがあります: デフォルト - FGo! は FG_ROOT/Airports/apt.dat.gz データベースから生成された、 ~/.fgo/apt ファイルを元に滑走路番号を表示します。 駐機場名は FG_ROOT/AI/Airports ディレクトリから得ます。 シーナリー - FGo! は FG_ROOT/Airports/apt.dat.gz データベースから生成された、 ~/.fgo/apt ファイルを元に滑走路番号を表示します。 駐機場名は FG_SCENRY/Airports フォルダから得ます。 一般的な事項: 開始地点の選択のとき、 "デフォルト" オプションでは FlightGear がデフォルトで使うのと同じデータを表示しますが、 "シーナリー" オプションではシーナリーフォルダの中のデータを直接見るでしょう。 後者のケースでは、 FlightGear に同じデータを使うよう指示するために、下記のコマンドラインオプションを追加することができます。 --prop:/sim/paths/use-custom-scenery-data=true あなたがどのオプションを選択すべきかはっきり分からない場合、 "デフォルト" セッティングを使用してください。

source: Automatic - FGo! will try to keep track of changes of FG_ROOT/Airports/apt.dat.gz file, and will rebuild its airport database when need it. Manual - "Rebuild Airport Database" button needs to be used every time FG_ROOT/Airports/apt.dat.gz is changed.
ja: 自動 - FGo! は FG_ROOT/Airports/apt.dat.gz ファイルの変更の追跡を試み、また必要に応じ空港データベースの再構築を試みます。 手動 - FG_ROOT/Airports/apt.dat.gz が変更される毎に、"空港データベースの再構築" ボタンを押す必要があります。

source: Build new airport database from current FG_ROOT/Airports/apt.dat.gz. Useful in case when apt.dat.gz file has been updated.
ja: 現在の FG_ROOT/Airports/apt.dat.gz から新しい空港データベースを構築します。 apt.dat.gzが最新の場合に有用です。

source: Set the base font size in the range from {0} to {1}. Zero is a special value that sets font to a platform-dependent default size.
ja: 基本的な文字サイズを {0} から {1} の間で設定してください。 0は文字サイズをプラットフォームでのデフォルトサイズにする特別な値です。

source: Find
ja: 探す

source: Port:
ja: ポート:

source: Change language:
ja: 言語を変更:

source: Font size:
ja: 文字サイズ:

source: Airport data source:
ja: 空港データのソース:

source: Airport database update:
ja: 空港データベースの更新:

source: Rebuild Airport Database
ja: 空港データベースを再構築

source: FlightGear is running...
ja: FlightGear を実行しています…

source: None
ja: 無し

source: Load
ja: 読み込み

source: Save as...
ja: 保存

source: Save & Quit
ja: 保存して終了

source: Quit
ja: 終了

source: File
ja: ファイル

source: Show installed airports only
ja: インストール済みの空港のみ表示

source: Update list of installed airports
ja: インストールされている空港のリストを更新

source: Settings
ja: 設定

source: Tools
ja: ツール

source: Help
ja: ヘルプ

source: About
ja: このプログラムについて

source: Clear
ja: クリア

source: Airport:
ja: 空港:

source: Rwy:
ja: 滑走路:

source: Parking:
ja: 駐機場

source: Select Scenario
ja: シナリオを選択

source: Scenery Prefetch
ja: シーナリーのプリフェッチ

source: Reset
ja: リセット

source: Run FG
ja: FGを起動

source: Translation:
ja: 翻訳:

source: Authors:
ja: 作者:

source: License
ja: ライセンス

source: Close
ja: 閉じる

source: Config Files
ja: 設定ファイル

source: [FGo! Warning] Scenery prefetch was unsuccessful.
ja: [FGo! の警告] シーナリーのプリフェッチに失敗しました。

source: Starting %s with following options:
ja: %s を以下のオプション付きで開始します:

source: Unable to run FlightGear!
ja: FlightGearを実行できません！

source: Please make sure that paths: FG_BIN and FG_ROOT in "Preferences" window are pointing to right directories.
ja: "Prefernces"ウインドウから、FG_BIN と FG_ROOT のパスが正しいか確認してください。

source: Starting TerraSync with following command:
ja: 以下のコマンドでシーナリー自動取得を開始します:

source: Stopping TerraSync
ja: シーナリー自動取得を止めます

source: Carrier:
ja: 空母 :

source: Decoded
ja: デコード

source: Fetching report...
ja: 気象通報を最適化しています...

source: Unable to download data.
ja: データをダウンロードできません。

source: Click here to download the METAR report for selected (or nearest) airport.
ja: ここをクリックすると、選択した(or 至近の)空港の気象通報をダウンロードします。
